Нужны максимально прозрачные, удобные и быстроприменимые инструменты для:

1. Копирования файлов и пробежки по каталогам с рекурсией (компонент)
2. Работы с ини (древний и вложенный, вложенный, наследник параметров - с сохранением типов и без). Сохранение ступенчатое, в стрим, в строку, в файл. В стрим это для целей, когда нужно экономить память. (компонент)
3. Работы с реестром (компонент)
4. Логирование. Должно включаться до всего. Не отнимать ресурсы. Режимы - все и только ошибки. (компонент)
5. Объект-параметры. Вопрос с IsNull, скорее, это отдельное свойство, чтобы для датабазных задач можно было различать значения NULL и пустой строки. Признак "указатель = nil" для этого не подходит.
6. Объект RecordSet. Конечно же, с функциями Delete, Append - добавление в конец и Insert с параметром "номер записи".
